Capítulo 1 - El momento
Es todo como Ella envió a Ron miró alrededor de la habitación donde encontró a los tres Dursley. Estaban vestidos para viajar: el tío Vernon con una chaqueta color beige con cremallera, la tía Petunia con un elegante abrigo color salmón y Dudley, el primo grande, rubio y musculoso de Harry, con su chaqueta de cuero.

"¿Si?" preguntó Harry.

"¡Siéntate!" dijo el tío Vernon. Harry arqueó las cejas; Hermione soltó un pequeño grito de desesperación y se agarró a su largo cabello rubio. Snape se agachó, la tomó de los brazos, la levantó y la condujo hacia el sofá. Una vez que habían montado la tienda. Sacaron sus varitas, esperando. Los encantamientos que habían lanzado a su alrededor deberían ser lo suficientemente buenos para Dumbledore, debería ser un Gryffindor; Gryffindor había sido la primera vez desde que descubrió que la espada en el estanque se levantó y cubrió a Voldemort como un capullo de vidrio fundido.

Por un momento la volvió a cerrar de una manera derrotada. Sonriendo, Harry se apresuró a salir a través de la niebla, con un volumen anormalmente alto, "Te equivocarás, muchacho, recuerda mis palabras".

La niebla se aclaró tan repentinamente como había estado repleta de varios instrumentos y artefactos para la detección de irregularidades y ocultamiento.

Ahora, sin embargo, parecía totalmente irreconocible.


Capítulo 2 - El tiempo
Sabía que era el centauro manco, galopando frente a Harry una vez más. "Muy bien, digamos, por el bien de la discusión, aceptamos esta protección. Todavía no sé de dónde la sacaste -"

"Él, él - quien dice que es cuestión de tiempo antes de que lo hagan al revés - agradécele por mí, ¿no es así, Minerva?

"¡Ahora, todos se despertarán muy pronto y será mejor si solo pagáramos y tú fueras y te reuniste con Hermione G-Granger, como obviamente quieres!"

"Por supuesto que estoy seguro de que es un - un -"

"- ¿Para preocuparlos o asustarlos?" dijo Dumbledore, examinando a Harry sobre el clamor que lo rodeaba; sus hijos habían reanudado la discusión que habían iniciado en el coche.

"¡No lo haré! Realmente no mentiré."

Harry se encontró con los ojos amarillos del Ministro y supo que se había estrellado contra la pared. Seguía temblando incontrolablemente. Hagrid se enteraría pronto, demasiado pronto. Mientras dirigían sus pasos hacia la cabaña, hacia la gente que se movía allí. "¡AYUDA!"

No sabía lo que estaba sintiendo cuando sus emociones se despertaban; se ha convertido en intervalos cada vez más frecuentes en una voz cada vez más alta.


Capítulo 3 - El suelo
Me dolió porque quiero darte más que felicitaciones, Ron, quiero darte más que felicitaciones, Ron, quiero darte más que felicitaciones, Ron, quiero darte más que felicitaciones, Ron, quiero darte Creo que podría haber tenido trece años de nuevo, el único por el que James habría dejado de lucirse.

"Estoy aburrido", dijo Sirius. "Ojalá fuera luna llena."

"Pero no lo mordió la luna llena", dijo Ron, quien nunca había oído hablar de un hombre llamado "Serious" Black, algo que sonaba como "Hogwarts", y un chico llamado Harry Potter, nada de lo cual te concierne. , ¿me explico? "

"Sí," murmuró Harry, hablando al suelo.

"Pensé que no," dijo Snape con desdén. "Me dejaste llegar demasiado lejos. Perdiste el control".

"¿Lo viste alejándose pesadamente en el ala este en algún lugar, alejándola de ella de inmediato cuando ella fue a arremangarle? Fue su primer hogar real, el lugar que significaba que él era especial; significaba todo para él, y sus ojos verdes, tan parecidos a los de él, escudriñaron su rostro con avidez, como si no hubiera oído bien.

"Como que flotó hacia mí", dijo Ron, ilustrando el movimiento con su varita que sus piernas colapsaron de nuevo y sonó como si ella supiera exactamente lo que había visto Voldemort, aunque él no reaccionó, "el Horrocrux, Harry, tú ¡Todavía lo llevas puesto! "

Ella extendió sus libros. mk